您可能知道我昨晚正在竞选公职，所以我宣布了我的身份
认为可以说他的明星入选有史以来的第一任市长是公平的
纽芬兰的一个小镇，被称为假阳具，对缅因州来说很大
因为您知道我的高中年鉴，所以我被选为最有可能担任市长的人
假阳具，嗯，我不认为他们在谈论这个，但我的竞选活动
进展顺利，他们说的不是一个问题，就是要当市长
我必须是一个看起来有点不公平的居民，而我却拥有
永久迁往假阳具的意图有些人对此表示怀疑，但我们
仍然不相信金梅尔会来假阳具留下来，他不只是
来吧，他要搬到这里来，但我的意思是我们都知道他在开玩笑，我敢肯定他不是
要离开洛杉矶搬到假阳具
这里周围有很多聪明人，但不是每个人都如此怀疑
你认为他会来这里吗，哦，我想自动提款机是对的
布伦特，我们得告诉你我去的人，猜猜谁会成为我的
最好的朋友布伦特
哦，昨晚去滑板吧，你叫它，我们做了一件很特别的事情
好莱坞的假阳具，我们将其命名为我们的姊妹城市
garam哦，爬上梯子，非法安装了自己的名字
在我们这边，所以今天这是来自当地新闻，我的假阳具同伴
归还了昨晚的鼓舞人心的青睐，当时
吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）宣布好莱坞为假阳具双城，或假阳具为好莱坞
双子城，所以我们在假阳具中有一个自己的惊喜，所以凯伦会
你做的荣誉是
[音乐]
那里有好莱坞假阳具的姊妹城市，哦，我想
那太棒了
和嘶嘶的一天，我的孙子将能够说我的爸爸是最
假阳具中有力量的人嗨，我是吉米·金梅尔，我不被允许吃这个
Cookie，直到您单击“订阅”按钮为止，请立即单击，我很饿